# Фрагменты источников: 2\_5283013986890039876

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](source_unit-0005.md) | [Следующая](source_unit-0007.md)

<a id="e-039f5d29e6384a99fcda8d55148559e6f9b965b27a65bda0b558910105247597"></a>

## 01:13:22.890 - 01:13:29.540

часовике и в какой\-то момент может пойти поэтому здесь выкинет по стопу

<a id="e-f806a071945f543f7772defc6d04b4b62b372fb0ec99964082f6b5f69dccf54a"></a>

## 01:13:29.830 - 01:13:38.420

после входа выкинет здесь, потом после входа может выкинет и пойдет, а может и пойдет сразу\.

<a id="e-712c755c96a5abfbf7f00018c4ffd526c73f5427744b44589e1ac69622c46ecd"></a>

## 01:13:38.560 - 01:13:43.860

То есть это что дает локальный уровень\. Внутри дня, в тот день, который будут пробивать уровень,

<a id="e-b02cc0f0100be2c98575e21cd6b6b984a69a478ede6450bcf612077c1fc7d5f8"></a>

## 01:13:44.100 - 01:13:52.870

часто будут выкидывать по стопу\. В локальном уровне, это те уровни, где обычно происходит набор позиций\.

<a id="e-5eb5342a00818a710674093e4a0c3b75f52557314fb7214e25a124379c7194cf"></a>

## 01:13:53.730 - 01:14:02.040

И набор позиций происходит за счет наших стопов\. И стопов тех, кто там заходит, чаще всего\.

[Открыть кадр](../../../blobs/6c/6cf11a9bc2d90e1bc80c70e675f4d08a1aa5e55cd7e632cc592e4aa8ac75419b)

<a id="e-1562a893398d8ab5ab549a251885f17fcce29e7db8a1ea55df7fcc7b396fa070"></a>

## 01:14:02.970 - 01:14:15.680

это хороший уровень паранормальный бар встречался раньше хороший но локально

<a id="e-d5c33f703a2e3570abea25282bac368dc46e4172dd1fcda0e8c08978954db659"></a>

## 01:14:15.680 - 01:14:25.130

опять внутри паранормального бара надо смотреть часовик как он себя ведет

<a id="e-f6814a4ac5e31484158093889627fb63ca52631040d8aae4b94e02c79874c5fa"></a>

## 01:14:25.130 - 01:14:32.970

этот уровень на часовике но лучше всего здесь такой хороший уровень от

<a id="e-e8a6a63e057cf31f31dc4cc0b1d8a4c79de63b51097fe52b86148a7d212666e7"></a>

## 01:14:32.970 - 01:14:36.370

которого может начаться движение от которой стоит рассматривать это вот

<a id="e-7ff996a104f6361affeebde601ec8d7ba470af374944cf27698f261d66dd661f"></a>

## 01:14:36.370 - 01:14:41.350

этот уровень то есть вот стал основа уровня вот этот бар зеленый

<a id="e-794197f74f5f360c37f410cfc08c6042b7d74da782e03b278a8332eb304d0a4f"></a>

## 01:14:41.350 - 01:14:57.690

паранормальный\. Сейчас этот бар паранормальный\. Вот тут уже будет интереснее сделка, чем вот здесь\.

[Открыть кадр](../../../blobs/fb/fb1fe72d70a1dc1510995421cd784da08f5bf6921e22b3e9289ae9605559071f)

<a id="e-86edc13cf5a8cd396d5c980f07cf9f9010d771184a7d52958afdaf08822eb420"></a>

## 01:14:58.170 - 01:15:04.350

Здесь он может еще раз вот так сделать, потом вот так сделать, и поэтому тут чуть\-чуть будет

<a id="e-f324e6438159d0929100402d50ce902931cfd4403a826f5bdd5bc9196b1a7c11"></a>

## 01:15:05.150 - 01:15:11.300

непредсказуемо, он может повыкидывать\. Он находится внутри паранормального бара\. Все что

<a id="e-407d8a577d488fd3cc754653753c1f58251862d7521c0ef2164225678194002b"></a>

## 01:15:11.300 - 01:15:24.590

внутри паранормального бара, это будет тяжелая ситуация\. Тут каша такая тяжелая\. Он просто

<a id="e-8fd97aaa92ea01a3e5148b364128fef5edf02161e28b6bb3b4c4ef71d8e5c32e"></a>

## 01:15:24.590 - 01:15:26.230

Распил\. Чистый распил\.

<a id="e-c7e17b6636f1bc895bce9cc4a96a9b603f9769d423527e4b2ff6c606bd18e1e0"></a>

## 01:15:27.370 - 01:15:29.230

Лучше взять уже границы\.

<a id="e-771629d9b97ed7bb4327ea1507563c4e442306e92eb965c2b553b876c3da5e7f"></a>

## 01:15:30.590 - 01:15:31.370

Так будет лучше\.

[Открыть кадр](../../../blobs/06/06aa1e103d762d4c6650bb154c7424dbf57ac6ac26eb6d9e3240037388999d7c)

<a id="e-f096a9bfcef75ae0fe17220e1ac567e4a492ffc339792bfbc4313835318f86ee"></a>

## 01:15:31.870 - 01:15:33.730

Внутри не надо ничего искать\.

<a id="e-e1ba9efa3d61ad1d73f8fc429fd29e3e1274dc141957b2604691f9308dcaafb2"></a>

## 01:15:34.040 - 01:15:35.800

Просто жёсткий распил\.

<a id="e-9db25736f4dba4bced78df4e1be62330defe20bcd90cfd878af8a0a23ae83b4e"></a>

## 01:15:36.680 - 01:15:38.960

Даже если там говорить, что там уровень есть,

<a id="e-01dc87206c42b7d352ebabc1e32e32a5bd41b89398a5e248ced8338788987ff8"></a>

## 01:15:40.750 - 01:15:41.690

ну, просто распил\.

<a id="e-6185b6d922cef20d9434b16bf021ce5167fc15ce517770e632a4a193b87e5f3e"></a>

## 01:15:42.900 - 01:15:43.560

Не надо такое\.

<a id="e-c4132487837fd7e1ca7cdb4cbe18361c2e0dd1ff6eabb12a8044a8dc39601982"></a>

## 01:15:46.340 - 01:15:48.100

Это стейбл койн\.

<a id="e-9588a85b546c6d76441c56f9a98aa85092e487ced66c349fc5e945b4d6478f6c"></a>

## 01:15:50.540 - 01:15:53.060

USDT\. Похоже на USDT\. Он всегда 1 доллар\.

<a id="e-94693e6a5e44842ce0bed2e286cb1921863f688d6267c2f3088fba4dff3b7a7f"></a>

## 01:15:53.360 - 01:15:55.220

Поэтому тут вообще ничего смотреть не нужно\.

<a id="e-a31f69b57b7bd7d30231f1e91aa08e9a627c6564dee7a7389c4bcd8d43a65a83"></a>

## 01:15:56.360 - 01:15:57.160

Он будет всегда

<a id="e-62e01e08583061b2d52cbce714390cf2505c5d2f6ed6146edf2d04785112f88a"></a>

## 01:15:58.240 - 01:15:59.680

крутиться вокруг этой цены\.

<a id="e-c1300260b15dd6e049fcdc7b7ff093614a2bacd89a3cf570e389d0a6b23a0039"></a>

## 01:15:59.740 - 01:16:01.680

Это не торгуемый

[Открыть кадр](../../../blobs/e8/e84352cc4a9927ca1e9b481892c70f4bd8223bd4e0f26827320cebac91e40855)

<a id="e-ea85d10e8140960a793b2a305333bfe61d179b89c7c2baef71ce14577a617858"></a>

## 01:16:01.680 - 01:16:10.090

То есть это просто как USDT, есть TrueUSD, BUSD, как стейблкоины,

<a id="e-c212a34ac7f9e52ebae1704be35667d919082bc111386f3865be7267da731954"></a>

## 01:16:10.690 - 01:16:11.650

как криптодоллары\.

<a id="e-f37d5ce02abebe87d436090b92abfecc8c3daa89b04b058d3a15d8fa9b9e9800"></a>

## 01:16:12.430 - 01:16:14.470

А он всегда будет вокруг цена 1 доллар\.

<a id="e-4e77e3cddbc9d0df88489d93b23f79c9474633ecb500445e6612c734b7390930"></a>

## 01:16:14.770 - 01:16:16.650

Тут вообще ничего не стоит рассматривать\.

<a id="e-fd81fb95b529977012b27de11db291bd2e90d925bd1690d2f2c31143e9aa7d70"></a>

## 01:16:22.230 - 01:16:26.710

Тоже внутри паранормального бара тяжелая ситуация\.

<a id="e-69c510b7159e401b4526edd53ec3fb8a29ed6ce3782dfcc47b440f550852eb21"></a>

## 01:16:31.140 - 01:16:36.040

Уровень есть, но пока такой тяжеловатый\.

<a id="e-b1f00f4aba47bd9c0c74d6541e3f2183bafb29a08041f4bb13fa4347c630477f"></a>

## 01:16:39.990 - 01:16:42.310

Лучше взять что\-то посильнее, повыше\.

<a id="e-4500ba6dbf2048c8627bc7567cb0a34b54432ed1109059908ed6f7c1b683824e"></a>

## 01:16:43.050 - 01:16:46.450

Хотя бы вот здесь, например, рассматривать, вот в этой

[Открыть кадр](../../../blobs/32/321c6d0fa6984ff754510a7e5dc8c7cfd4aab0c7f0aa947267ca106433590bfc)

<a id="e-ef087a0588657173ae1900bb15f7bc6e781ccd154cf0b63257fd466416461e4c"></a>

## 01:16:46.450 - 01:16:56.540

вот этот уровень есть, вот этот уровень есть, то что цена находится далеко от хороших уровней

<a id="e-75d26e2681a9e775e7e18a8039b73e38bc45c28b31cc78646d26c4c025bc8b68"></a>

## 01:16:56.540 - 01:17:02.750

это не повод проводить какие\-либо там любые уровни, например вот этот уровень неплохой,

<a id="e-504b2edc4da8fa4c4e5263c3cef9db42493193049ea6eb36a0dcdab13bd5b64c"></a>

## 01:17:02.950 - 01:17:28.520

пока цена сюда не придет вообще эта монета не интересна, уровень хороший, тут тоже можно

<a id="e-b457781ab99f7254f59125cc36b1005e40e2e62d275c4eda7adcda1864dacec1"></a>

## 01:17:28.520 - 01:17:41.090

взять уровень, посмотреть где больше подтверждений, там тоже уровень, когда цена сюда придет,

[Открыть кадр](../../../blobs/ea/ea8ea96098c7598d5ad945cb88c7401f7810f4f3742c1e2bd8f35469bde7fde7)

<a id="e-f2f5cc3b9e5e075ae6bf9dd98cff69628d4114fd13e4c538b290206939a6e25f"></a>

## 01:17:41.090 - 01:17:42.990

Сюда можно ловить ложный пробой\.

<a id="e-6d478e98c8d30a362819f8393322909e10f5b4df6b90bfbc5576faf14fcb33d8"></a>

## 01:17:57.240 - 01:18:00.080

Пробили ложный пробой два бара и улетели вниз\.

<a id="e-051f8f638d04987d9fee00ec356ac48066e1772643d98a9a91b2098740bfa968"></a>

## 01:18:01.410 - 01:18:04.390

Нижний уровень чуть чуть не там\.

<a id="e-1f9880f996a14bc471b2619d0193e91c0590b95713121e509fda2e7dc939151e"></a>

## 01:18:06.010 - 01:18:10.150

Вот уровень образован ложным пробоем и вот так вот\.

<a id="e-85a2b80b00ddc3d1e347b4f93b41acbfeccea2ec6c8f6ecdf2f6eb743903f9d2"></a>

## 01:18:10.510 - 01:18:15.050

И вот этот бар, по которому проведён уровень, это хвост

<a id="e-3d82018f1674864ea476fc1bb7bee2be61d03532e4af0b224dfb3cee0ca5f968"></a>

## 01:18:15.050 - 01:18:18.170

ложного пробоя, который сделал ложный пробой

<a id="e-4d45ff94eea715b170d63b1b90ee8e1022778804b1265e593900637cf8593650"></a>

## 01:18:18.170 - 01:18:19.550

вот этого уровня\.

<a id="e-749551d2f5ad6c7264a7fb2299d71cbf9f043079e8280eb63d9be649f5a3c528"></a>

## 01:18:19.850 - 01:18:22.030

Основа уровня, вот этот бар\.

[Открыть кадр](../../../blobs/3e/3e1343bffca85311c74ee9bf16a405f82cfe4e8b5d0a721adeeb0fc613a3eeba)

<a id="e-526ddee5b0c72a06892559b0ee8827f4278ea900f3ced55fde6216dfb5d4963b"></a>

## 01:18:24.790 - 01:18:29.670

На росте получили остановку и потом получили подтверждение

<a id="e-b8122d3e7d0fb4fc16800b8104880f8f7bb2ab79960d97cf47e5a6e5b7821cf6"></a>

## 01:18:29.670 - 01:18:48.990

сверху постоянно та линия выходит кривая вот взять вот этот бар и вот этот хвост это

<a id="e-992906c3703b0dd4638657b0e3c73bea1d555176fe1994cb036008cd7175a8e3"></a>

## 01:18:48.990 - 01:19:24.930

ложный пробой пробоем ложный пробой два бара тоже подтверждение уровня но все равно тут можно

[Открыть кадр](../../../blobs/9e/9efdf3439d2b86ad64fb975c7bfbcb61c3c07808854c9e0ffac7f53e479a0e9f)

<a id="e-d64b85f231c1c87404c483ec93b1cca6b1ee3c953c55dab16f80ddc129353d5e"></a>

## 01:19:24.930 - 01:19:42.150

смотреть уровни повыше мы смотрели на это рипл смотрю график знакомый вот уровень верхний

[Открыть кадр](../../../blobs/7c/7c528c3a045648870668378b4ee8e62fbee6676ef4092344c480a786c04323d7)

<a id="e-319dbb61f1c4edad7f1a9408650ab580fe5f18d31f32b797f476ecf2c236d0c5"></a>

## 01:19:55.270 - 01:20:32.590

хороший уровень да а верхний уровень верхний уровень я бы рассматривал вот

[Открыть кадр](../../../blobs/c2/c23864788fedfaddbec5db384c4590b6c959cc265cbcc2bc6b3f1ed14b12e5f4)

[Открыть кадр](../../../blobs/72/72f44ea5e89bb4f51614d4de69ac827946e57635ef2877adfac1ca295b57e192)

<a id="e-d482e36f37b0feaa58ce333dad3a271228b12ab4ca97ae2fa6c7e0752c567a3e"></a>

## 01:20:40.360 - 01:20:44.160

понимаешь взят по паранормальному бару и воспринимается это как ложный

<a id="e-3ae19ea2cc0e13263c4755eb85161de62d94188de4f72880f3adda36bb576369"></a>

## 01:20:44.160 - 01:20:49.810

пробой 2 бара надо смотреть когда цена сюда придет как будут себя вести если

[Открыть кадр](../../../blobs/7a/7ac522cf3048d410e366036d0bea76542287dcbdfdb0c1a874154a165460f139)

<a id="e-9f7a7ecffad725ce5932c96b18c7981f1aec397d06b7b185f698e5d049f4fb34"></a>

## 01:20:49.810 - 01:20:54.850

здесь будет остановка и от скотчет то тогда можно торговать вот этот уровень

<a id="e-e70819cd7223eb276df7298167f93872599180e3172a0d5f8b5e196956bcade4"></a>

## 01:20:54.850 - 01:20:59.570

и тогда вот это он все пройдет если он будет переть переть переть дойдет сюда

<a id="e-4a264808282f70c9dfbdfb07dbf639aff2e4e154fa9af75029ad0452b9618848"></a>

## 01:20:59.570 - 01:21:06.770

то надо рассматривать этот уровень\. То есть, все зависит от того, как он будет себя вести, когда дойдет до этого уровня\.

<a id="e-37883e3384e7c290ef84eb3f5f4ccaef588faf75dc47a6831f3f6f1fc3897d6f"></a>

## 01:21:15.230 - 01:21:18.970

Паранормальный бар, основа уровня, получил подтверждение, да\.

[Открыть кадр](../../../blobs/8e/8ed4d646c5bcb2ab070417eef917c12973060815b8e2a1d3bf81704b298b9b08)

<a id="e-18b9b6a634cc83065917814ec93149926fc62f64d7da32763591db3542e61e50"></a>

## 01:21:22.120 - 01:21:27.680

Это чуть\-чуть тяжеловатый уровень, но он и есть\. Есть подтверждение, да\.

<a id="e-e549d6f609dea2198d7469b16ab4590b01223b19dabe28336265eb2e9017e784"></a>

## 01:21:28.390 - 01:21:34.230

Тут можно что сделать? Взять уровень\. Эти объемы, они мешают\.

<a id="e-1148d26b2bcbd2c2661bf7609426c1076d0a5a96b679641f586a2f111eeb2d7a"></a>

## 01:21:34.550 - 01:21:40.530

Вот тут вот этот паранормальный бар\. По\-моему, кончики вот здесь\. Вот так вот провести уровень\.

<a id="e-1c888bc28cb896c6709352c2bacba6ced25ee48805dd5c936fee8a10bffb3944"></a>

## 01:21:42.930 - 01:21:44.930

надо просто вот эти объемы убрать

[Открыть кадр](../../../blobs/5b/5bfe4107015ce59380b07446c77910b2a1b42cfc188a926297b1827723c39c57)

<a id="e-d73ddc432d4a70ae5f5485fe9d152d85523954af0dd5dcc09fb1e675f6f511f7"></a>

## 01:21:45.470 - 01:21:47.790

или их сместить на новое поле

<a id="e-aad52404b44ff3da59b5485fb5da3858e2baa3e83f4a6a46472dc7c4570b38ae"></a>

## 01:21:48.400 - 01:21:49.920

чтобы бары были видны

<a id="e-b4fa7f693bdfdb67371c64953d6a63aaea041c90fbec985d10b75c300bfe6c49"></a>

## 01:21:50.240 - 01:21:51.860

вот этому бару, паранормального

<a id="e-732a1f8b949bb0b88c939e8bf3bd8228b8307f492c0e80e5223bfa2528977864"></a>

## 01:21:51.860 - 01:21:53.220

можно взять уровень

<a id="e-4ae1348655e70b7f9e7e2c92b394e64433a3c1e1ced24bbb993e3bf2946447e4"></a>

## 01:21:57.770 - 01:22:00.190

вот тут хорошие уровни, чистые

<a id="e-894f6689514cfecabdafcb75397cc6fe2cb17de475ce472638c33608c8d99c11"></a>

## 01:22:00.190 - 01:22:02.490

без лишнего ничего

<a id="e-10688ff21b42c49a4dab531f7fab9cd01318fb874a7da8e1f10d788cbede1576"></a>

## 01:22:05.560 - 01:22:07.240

и вот ошибкой будет

<a id="e-4fdd470523001bdf067416547bf8f5de5301c5c167f3a0e3b783e693ded5ee52"></a>

## 01:22:07.240 - 01:22:09.220

кто проводил уровни, например

<a id="e-36f5af83761653ed70a950973fbdfa11e4812261e50bf19025fc80d773a56145"></a>

## 01:22:09.220 - 01:22:11.320

ищет вот где\-то здесь

<a id="e-431e96f239ae7dcc2213e0cb9a768d3c4f1216e953247f80b80c59fbebd33bbb"></a>

## 01:22:11.320 - 01:22:13.340

касание в ту же цену

[Открыть кадр](../../../blobs/93/93fa6ee0f7ac3c288d89f39f61271b19a856a76c2211a8af90359020f0d2d261)

<a id="e-f7dea7f6cdaba4aa9b799d41dae5e33687fc5a448d96cd9967d0ee781a61f30d"></a>

## 01:22:13.340 - 01:22:15.540

снизу, сверху, это все будет

<a id="e-f7cbed0506fed14129cb90278253161ce17f84796978b2c49a8008b4aeee6682"></a>

## 01:22:15.540 - 01:22:17.760

в локальном уровне, вот чистые уровни

<a id="e-9ab9e67146bfea2c2d61d34dc4c8f080be09400275276d91310ee6aa17365612"></a>

## 01:22:17.760 - 01:22:19.960

верхняя граница, нижняя граница

<a id="e-f22f3f8d7ae95dd8f29e33ec453d57a7c5ba321d589bdcf707503c0e3d0da88f"></a>

## 01:22:19.960 - 01:22:21.360

Вот все супер\.

<a id="e-6e0fe9b59bc9e4be03873a9cceb5ca336f34f6fb307c7528c7c0aaf2866221d9"></a>

## 01:22:22.090 - 01:22:25.990

Чем проще уровень, тем легче его будут торговать\.

<a id="e-200ddbb3ea034108ea4cc597fbab3f919f8402d3ba707d474253a176a7909755"></a>

## 01:22:26.540 - 01:22:29.080

Вот простые уровни, их легче будут торговать\.

<a id="e-06dc3200355aae29e47086d7a1fb316ce85edd0ff2fddc414acd640feac0f821"></a>

## 01:22:29.380 - 01:22:31.840

Вот здесь, если что\-то в середине искать,

<a id="e-814e0431589894dc7618b9989ca9242bcbc3a04dbbd55149f4ca46c83da938d4"></a>

## 01:22:32.420 - 01:22:35.840

то это то место, где будут постоянно забирать стопы\.

<a id="e-26f67485f40eecd32924a34506ac9ac8075fbc70af699412c01d40a3d41e43f8"></a>

## 01:22:36.250 - 01:22:38.570

И непонятно будет, как заходить\.

[Открыть кадр](../../../blobs/af/afb72358d437869d067329855595e4241209fcf9ff34536f18ba3873ec57e9dd)

[Открыть кадр](../../../blobs/ee/eed2ca5220900e85e5baccd2e14cf73466c3f4d230b39f3370309a5835bd43fb)

<a id="e-7237d28214f167e88f713c876a7516ab6e5f042e5a834e1947fd9cc94a992e2c"></a>

## 01:23:09.810 - 01:23:11.010

Нормальный бар отсюда пошел\.

<a id="e-458ddc8406f5443939e9a9271b3aa7e5f9cacd907244864dca405862a6428dbc"></a>

## 01:23:14.570 - 01:23:18.670

138, я не понимаю, откуда уровень, но

[Открыть кадр](../../../blobs/80/8068b6ff705c6ea639e5c5d3c097c6c257ed48d86634fed442398a8cd2d79d55)

<a id="e-ed39842bca3e8df7393d268ca64d41fe580da582e09000ea0fc50374912b040d"></a>

## 01:23:18.670 - 01:23:22.550

здесь вот по этому бару можно взять уровень, когда цена сюда придет,

<a id="e-4d456d1ea2eab276ad4bd8d0352f7b6f3ea519a8321fb28346d6a2bced50a8cb"></a>

## 01:23:28.670 - 01:23:30.990

рассматривать, тут сделку\.

<a id="e-2240c8f618d6d93660e23c83d850c2bc8d198b3d5f0f8ac0739bea4fb9e49759"></a>

## 01:23:41.870 - 01:23:53.320

Тут есть уровень, но его тяжело будет торговать, то наверху, то внизу \.estoduction, то наверху ,то внизу \.

[Открыть кадр](../../../blobs/ce/ce9871c88de620003f50d4f976c31037125db11ee1ea0a6aef1323a1f0c83109)

<a id="e-bf38f5e5d1796e9535380977da9c384f8664749ff52a7cf0cb282a180c7cce52"></a>

## 01:23:53.320 - 01:24:03.420

Нижний уровень у 이거 темное \.

<a id="e-7cb979246e06b89e0e10a49c400bf793954532483a50b9a7cc358f0441fb20ba"></a>

## 01:24:03.420 - 01:24:04.380

Хороший уровень\.

<a id="e-c850de94e6355fa9559278fd736258b76ef6c8585d97624892655a4bbf387ce7"></a>

## 01:24:08.110 - 01:24:13.810

Много подтверждений и ложный пробой также \.

[Открыть кадр](../../../blobs/a1/a1b61b23064641ebb4a669e3c3d9ebd86675e96e1932ea09ee2e641c365ef1cb)

<a id="e-fe27b0c6a3e380e008b88e6e243aaf5028cb0544fdd996c92733034a72ce70b8"></a>

## 01:24:13.810 - 01:24:16.130

Этот уровень тоже хороший \.

<a id="e-f0c1dfbb1f8d9bca95df80215f5ff25b4ad8775b47bb4ffcd1f2be93a0758a18"></a>

## 01:24:23.610 - 01:24:29.010

А вот это тяжелый уровень \.

<a id="e-3354ae3708ee49633767c73883ba0eafb7dc2ffd413562c52f05c4ce2712d2a4"></a>

## 01:24:29.010 - 01:24:31.570

То наверху, то внизу \.unta citrus\.

<a id="e-e2fc0cff87c9e3141713e6b43a333ace0171e4f3789021ac2170815351e11ed2"></a>

## 01:24:32.810 - 01:24:36.830

Есть два бары, которые ударили под эту цену \.

<a id="e-80ebd1d8fba68e509f4e4cbbc84b09c11b918ed5111a05d91fb184e3fe228a18"></a>

## 01:24:36.830 - 01:24:41.960

А по сути, как себя ведет уровень, вот так вот постоянно\.

<a id="e-3bd37d89702fe9700bfeee455a600f4c208c421ab556dcde08af239d273fb622"></a>

## 01:24:44.860 - 01:24:49.940

И даже здесь последний раз были здесь, и вообще ничего не поймаешь\.

<a id="e-89434f27fa8bd2f6575e2920dad87922e741a487423337041d538e5ade6c8b12"></a>

## 01:24:51.050 - 01:24:54.210

Поэтому в данном случае, что можно сделать?

<a id="e-662b47fa3a0aac8b9af13c1a120a85ec3466248bc1f0e7deeb5b0f2fac2193cc"></a>

## 01:24:56.750 - 01:24:58.950

Просто особо вот такие графики хвоста,

<a id="e-9954bcf2b0436e126b13b0447ba32f8f5fd117f6d05d7104b2c103f786a5fd0e"></a>

## 01:24:58.990 - 01:25:03.070

таких вообще лучше тоже не рассматривать, где много хвостов\.

<a id="e-e84af0f57e7b1bbf2ee906f9f51a4f8289fe9ded21d37e9db7af2880b17bb133"></a>

## 01:25:03.590 - 01:25:06.750

Но вот здесь можно просто взять вот этот уровень,

[Открыть кадр](../../../blobs/ae/ae49be0e67cc33dd53a1df0bb1f41cb511e0eddcfa024e040fb2e5bd2c028a0e)
